# Тестове завдання для кандидатів на позицію WordPress-розробника

## Назва проекту: Розробка блоку слайдера для теми WordPress

### Мета проекту
Верстка та інтеграція інтерактивного блоку слайдера в існуючу тему WordPress, з використанням наданого макету в Figma.

---

### Загальні вимоги
1. **Сумісність**: Розроблений блок повинен коректно відображатися в останніх версіях основних браузерів (Google Chrome, Mozilla Firefox, Safari, Edge).

---

### Технічні вимоги

#### Керування контентом слайдера:
- Створити кастомний тип запису `Slider` в адмінпанелі WordPress.
- Кожний запис `Slider` повинен мати наступні поля:
  - Заголовок
  - Опис
  - Зображення
- Виводити останні 10 записів `Slider` в слайдері, зображаючи зображення та заголовок.
- При натиску на запис у слайдері відкривається модальне вікно (попап) з описом, який потягується за допомогою AJAX запиту.

#### Блок слайдера:
1. **Структура**: Інтегрувати блок слайдера в надану WordPress тему між хедером та футером.
2. **Дизайн**: Забезпечити відповідність дизайну слайдера наданому макету в Figma.
3. **Функціональність**:
   - Автоматично прокручувати елементи слайдера кожні 5 секунд.
   - Можливість ручного перегортання елементів слайдера.
   - При наведенні курсора на слайдер, автоматичне прокручування повинно призупинятись.
4. **Контент**:
   - Кожен елемент слайдера повинен містити зображення та заголовок.
   - Зображення та заголовки для елементів слайдера повинні підтягуватися з попередньо заповненої колекції в адмінці.
   - У слайдер підтягуються останні 10 записів.

#### Взаємодія з елементами слайдера:
- При кліку на елемент слайдера повинно відображатися модальне вікно (попап) з описом, відповідним вибраному елементу.
- Опис повинно підтягуватися динамічно в залежності від вибраного елемента. Отримуємо опис за допомогою AJAX запиту.

---

### Вимоги до розробки
- Використання HTML5, CSS3 (SCSS/LESS вітається), JavaScript (переважно jQuery або чистий JS).
- Код повинен бути чистим, структурованим та добре прокоментованим.
- Всі зображення повинні бути оптимізовані для вебу.
- Розроблений блок повинен бути легко інтегрованим в WordPress тему без порушення існуючої функціональності сайту.
- Створення кастомного типу записів та кастомних полів - без використання плагінів.
- Стилі пишемо в `/css/custom.css`.
- Скрипти пишемо в `/js/main.js`.

---

### Надані матеріали
- Макет блоку в Figma: [Посилання на макет](https://www.figma.com/file/MGRvpbFRrVT9JaMsq8a259/%F0%9F%9B%92-Maximum-Test-Theme?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=Zj89KtfXWmjDZK80-1).
- Архів з темою для WordPress: [Завантажити тему](https://drive.google.com/file/d/1fKEmkw9ZtRvMNp-hX85fnRwahykIGkTA/view?usp=sharing).

---

### Терміни та порядок здачі проекту
1. Завантажити оновлену тему в публічний репозиторій на GitHub та надати посилання до інтерв'ю.
2. Фінальний термін здачі завдання буде вказаний у повідомленні.
3. Під час інтерв'ю необхідно буде запустити проект локально та показати екран.
